**事件**

​	**ready** 

​		在DOM加载完成时运行的代码，可以这样写

```
$(document).ready(function(){
  // 在这里写你的代码...
});

```

​	**on** 

​	在选择元素绑定上一个或多个事件的事件处理函数

```
$("p").on("click", function(){
	alert( $(this).text() );
});
```

​	**off**

​	在选择元素上移除一个或多个事件处理函数

```
$("p").off()
$("p").off( "click", "**" )
```

**one**

​	为每一个匹配元素的特定事件（像click）绑定一个一次性的事件处理函数

**hover**

​	一个模仿悬停事件（鼠标移动到一个对象上面及移出这个对象）的方法。这是一个自定义的方法，它为频繁使用的任务提供了一种“保持在其中”的状态。

当鼠标移动到一个匹配的元素上面时，会触发指定的第一个函数。当鼠标移出这个元素时，会触发指定的第二个函数。而且，会伴随着对鼠标是否仍然处在特定元素中的检测（例如，处在div中的图像），如果是，则会继续保持“悬停”状态，而不触发移出事件（修正了使用mouseout事件的一个常见错误）

```
$("td").hover(
  function () {
    $(this).addClass("hover");
  },
  function () {
    $(this).removeClass("hover");
  }
);
```

**toggle**

​	用于绑两个或多个事件处理器函数，以响应被选元素的轮流的click事件

如果元素可见的，切换为隐藏的，如果元素是隐藏的，切换为可见的

**change**

​	当元素的值发生 改变时，会发生change事件、

```
$("input[type='text']").change( function() {
  // 这里可以写些验证代码
});
```

**dblclick**

​	当双击元素时，会发生dblclick事件

**focus**

​	当元素获得焦点时，触发focus事件

**focusin**

​	当元素获得焦点时，触发 focusin 事件。

​	focusin事件跟focus事件区别在于，他可以在父元素上检测子元素获取焦点的情况。

**blur**

​	当元素失去焦点时触发 blur 事件。

这个函数会调用执行绑定到blur事件的所有函数，包括浏览器的默认行为。可以通过返回false来防止触发浏览器的默认行为。blur事件会在元素失去焦点的时候触发，既可以是鼠标行为，也可以是按tab键离开的

**focusout**

​	当元素失去焦点时触发 focusout 事件。

focusout事件跟blur事件区别在于，他可以在父元素上检测子元素失去焦点的情况。

**keydown**

​	当键盘或按钮被按下时，发生 keydown 事件。

注释：如果在文档元素上进行设置，则无论元素是否获得焦点，该事件都会发生

**keyup**

​	当按钮被松开时，发生 keyup 事件。它发生在当前获得焦点的元素上。

注释：如果在文档元素上进行设置，则无论元素是否获得焦点，该事件都会发生。

**mousedown**

​	当鼠标指针移动到元素上方，并按下鼠标按键是，会发生mousedown事件

**mouseenter**

​	当鼠标指针穿过元素时，会发生 mouseenter 事件。该事件大多数时候会与mouseleave 事件一起使用。

与 mouseover 事件不同，只有在鼠标指针穿过被选元素时，才会触发 mouseenter 事件。如果鼠标指针穿过任何子元素，同样会触发 mouseover 事件。

**mousemove**

​	当鼠标指针在指定的元素中移动时，就会发生mousemove事件

**mouseup**

​	当在元素上放松鼠标按钮时，会发生mouse事件

**resize**

​	当调整浏览器窗口的大小时，发生resize事件

**scroll**

​	当用户滚动指定的元素时，会发生 scroll 事件。

scroll 事件适用于所有可滚动的元素和 window 对象（浏览器窗口）

**select**	

​	当 textarea 或文本类型的 input 元素中的文本被选择时，会发生 select 事件。

这个函数会调用执行绑定到select事件的所有函数，包括浏览器的默认行为。可以通过在某个绑定的函数中返回false来防止触发浏览器的默认行为。

**submit**

​	当提交表单时，会触发submit事件

```
$("form").submit( function () {
  return false;
} );
```

