**筛选**

​	**eq**

​	获取当前链式操作中第N个jQuery对象，返回jQuery对象，当参数大于等于0时为正向选取，比如0代表第一个，1代表第二个。当参数为负数时为反向选取，比如-1为倒数第一个，具体可以看以下示例。

类似的有[get(index)](http://jquery.cuishifeng.cn/get.html),不过[get(index)](http://jquery.cuishifeng.cn/get.html)返回的是DOM对象。

​	**first**

​		获取第一个元素

​	**last**

​		获取最后一个元素

​	**hasClass**

​		检查当前的元素是否含有某个特定的类，如果有，则返回true

```
<div class="protected"></div><div></div>
$("div").click(function(){
  if ( $(this).hasClass("protected") )
    $(this)
      .animate({ left: -10 })
      .animate({ left: 10 })
      .animate({ left: -10 })
      .animate({ left: 10 })
      .animate({ left: 0 });
});
```

**filter**

​	筛选出与指定表达式匹配的元素集合

```
<p>Hello</p><p>Hello Again</p><p class="selected">AndAgain</p>
 <p class="selected">And Again</p>
```

**has**

​	保留包含特定后代的元素，去掉那些不含有指定后代的元素

```
<ul>
  <li>list item 1</li>
  <li>list item 2
    <ul>
      <li>list item 2-a</li>
      <li>list item 2-b</li>
    </ul>
  </li>
  <li>list item 3</li>
  <li>list item 4</li>
</ul>
结果
$('li').has('ul').css('background-color', 'red');
```

**not**

​	从匹配元素的集合中删除与指定表达式匹配的元素

```
<p>Hello</p><p id="selected">Hello Again</p>
$("p").not( $("#selected")[0] )
结果
<p>Hello</p>
```

**children**

​	查找div中的子元素

```
<p>Hello</p><div><span>Hello Again</span></div><p>AndAgain</p>
$("div").children()
结果
 <span>Hello Again</span>
```

**find**

​	搜索所有与指定匹配的元素，这个函数是找出正在处理的元素的后代元素的好方法

```
<p><span>Hello</span>, how are you?</p>
$("p").find("span")
结果
<span>Hello</span>
```

**next**

​	找到每个段落的后面紧邻的同辈元素

**nextAll**

​	查找当前之后所有的同辈元素

**nextUntil**

​	查找当前元素之后所有的同辈元素，直到遇到匹配的哪个元素为止

**offsetParent**

​	返回第一个匹配用于定位的父节点

**parent**

​	取得一个包含着所有匹配元素的唯一父元素的元素集合

```
<div><p>Hello</p></div><div class="selected"><p>Hello Again</p></div>
$("p").parent(".selected")
结果
 <div class="selected"><p>Hello Again</p></div>
```

**parents** 

​	取得一个包含着所有匹配元素的祖先元素的元素集合（不包含根元素）。可以通过一个可选的表达式进行筛选。 

**prev**

​	取得一个包含匹配的元素集合中每一个元素紧邻的前一个同辈元素的元素集合。

可以用一个可选的表达式进行筛选。只有紧邻的同辈元素会被匹配到，而不是前面所有的同辈元素。

**prev**

​	查找当前元素之前所有的同辈元素

可以用表达式过滤。

**add**

​	把与表达式匹配的元素添加到jQuery对象中。这个函数可以用于连接分别与两个表达式匹配的元素结果集 

```
<p>Hello</p>
$("p").add("<span>Again</span>")
结果
<p>Hello</p>, <span>Hello Again</span> 
```

**sontents**

​	查找匹配元素内部所有的子节点（包括文本节点）。如果元素是一个iframe，则查找文档内容 

**end**

​	回到最近的一个"破坏性"操作之前。即，将匹配的元素列表变为前一次的状态。 